# Қарашығанақ кен орны  | Портфолио | ТОО «Caspian Engineering & Research»

##### КПО Б. В., Петрофак, АМЕС (Қарашығанақ)

- Сателлитті станса, ГДКҚ-2, ҚӨК және Зауыталды-ҚӨК және Өндірістік зоналарын іске қосуға рұқсат қағаздарын алу (2004)

- Қарашығанақ – Орал тазартылған гақ құбырының жобасына ҚОӘБ алды және ТЭН дайындау және келісу (2006)

- ҚӨК көмірсутегі шикізатын тазалау және тұрақтау 4 желісінің жобасына ҚОӘБ алды және инвестицияларды негіздеу (ТЭН), ниеттері туралы Декларациясын дайындау және келісу (2006-2007)

- ҚӨК көмірсутегі шикізатын тазалау және тұрақтау 4 желісінің жұмыс құжаттамасын, ҚОӘБ және Жобасын дайындау және келісу (2007-2011)

- Кенорнынды игерудің 3 сатысына ҚОӘБ алды және инвестицияларды негіздеу (ТЭН), қоршаған орта жағдайына шолу, ниеттері туралы декларациясын дайындау және келісу (2007-2009)

- СКГ және конденсаттың құйма эстакадаларының құрылысына инвестицияларды негіздеу (ТЭН) және ниеттері туралы декларацияны дайындау және келісу (2007)

- Құжаттарды дайындау (2009-2010):изометрияда жұмыс құжаттамасын дайындау4-ші технологиялық желі жобасының 10” және 14” құбыржол төлқұжатыТех. регламенттерді дайындау

- изометрияда жұмыс құжаттамасын дайындау

- 4-ші технологиялық желі жобасының 10” және 14” құбыржол төлқұжаты

- Тех. регламенттерді дайындау
